1)Порівняння трьох чисел:

Запитайте у користувача ввести три числа (ввести через prompt)
Виведіть у консоль повідомлення про те, яке з введених чисел є найбільшим.

2) Визначення сезону:

Запитайте у користувача ввести номер місяця (від 1 до 12).
Виведіть у консоль повідомлення про те, якому сезону належить введений місяць.

3)Визначення розміру числа:

Запитайте у користувача ввести число.
Виведіть у консоль повідомлення про те, чи введене число є додатнім, від'ємним чи нулем.

4) Перевірка величини кута:

Запитайте у користувача ввести величину кута в градусах.
Виведіть у консоль повідомлення про те, чи є величина кута гострою чи тупою ( це більше і менеше 90 градусів відповідно), використовуючи тернарний оператор.

5) Оцінка студента:

Запитайте у користувача ввести свою оцінку за тест (від 0 до 100).
Визначте, яку оцінку отримає студент (A, B, C, D або F) за таких умов:
90-100: A
80-89: B
70-79: C
60-69: D
менше 60: F
Збільште оцінку студента на одиницю, використовуючи постфіксний інкремент.
Виведіть у консоль повідомлення про оцінку до і після інкремента та визначте за допомогою тернарного оператора, чи студент зарахований чи ні (прохідний бал 60).

