1.Логічні порівняння та alert:

Створіть змінні number1 та number2 і використайте оператори порівняння, щоб визначити, чи вони рівні.
Виведіть результат за допомогою alert, щоб повідомити користувача про те, чи рівні числа.

2.Метод вводу інформації та логічні порівняння:

Використовуючи prompt, запросіть у користувача введення числа.
Перевірте, чи введене число парне чи непарне.
Виведіть результат з використанням console.log.

3. логічні порівняння та введення-виведення:

Використовуючи prompt, запитайте у користувача його вік.
Перевірте, чи вік менше 18 років.
Виведіть відповідне повідомлення про те, чи може користувач використовувати певний ресурс.

4. Розрахунок вартості товару та console.log:

Створіть змінну ціна та кількість товару і присвойте їм значення використовуючи prompt .
Використовуйте математичні операції для обчислення вартості товару (ціна * кількість).
Виведіть результат за допомогою console.log.

5. Розрахунок знижки на товар та alert:

Використовуючи prompt, запросіть в користувача вартість товару.
Розрахуйте знижку на товар у розмірі 50% від введеної вартості.
Виведіть результат знижки за допомогою alert.