Приклади розглянуті на уроці
https://github.com/slastonm/js-online/tree/main/23 

Отримання списку користувачів

Використовуйте fetch для отримання списку всіх користувачів з JSONPlaceholder (/users ендпойнт).
Виведіть імена та електронні адреси користувачів у консоль або на веб-сторінку.
Виведення детальної інформації про одного користувача

Зробіть запит до /users/1 (або будь-якого іншого ID), щоб отримати деталі про конкретного користувача.
Виведіть отриману інформацію в форматованому вигляді, включаючи ім'я, нікнейм та електронну адресу.
Отримання та відображення постів конкретного користувача

Використовуйте /posts?userId=1 для отримання постів певного користувача.
Виберіть та виведіть заголовки цих постів.

Зробити сторінку з кнопкою, при натиску на кнопку робиться запит до 
http swapi.dev/api/planets/1/ та виводиться картка з даними з запиту, дані з масиву які мають лінк треба вивести в тег А і додати лінк в атрибут href
