Тема: Spread
Напишіть програму, яка об'єднує два масиви в один, використовуючи оператор Spread, і виводить новий масив.

Тема: Rest
Створіть функцію, яка приймає перший аргумент як рядок, а решту аргументів зберігає в масиві за допомогою оператора Rest. Функція повинна вивести рядок і масив.

Напишіть функцію, яка приймає будь-яку кількість числових аргументів та обчислює їх середнє значення за допомогою оператора Rest.

Тема: TypeOf
Створіть функцію, яка приймає аргумент будь-якого типу та виводить повідомлення про його тип за допомогою оператора typeof.

Напишіть програму, яка перевіряє тип змінної та виводить повідомлення "Це число", "Це рядок" або "Це інший тип", використовуючи оператор typeof.